INFORMATION TECHNOLOGY SPECIALIST       Summary      Information Security Analyst/Systems professional with over 16 years of diverse experience across the analysis, troubleshooting, management and testing of complex IT systems.  Experience includes  analytical support to computer surveillance
activities in Cyber Security, Intrusion detection analysis and System
Administration.  Also knowledgeable in Military Cyber Operations.        Security Clearance    Currently hold an active TS/SCI Security Clearance.  Last updated in 2013.      Technical Skills and Qualifications    Windows, Unix, Linux, VMWare, Wireshark, Snort, TCPDump, EnCase, Bash Programming, configuring routers and switches, computer networking,  Intrusion analysis and Firewalls.      Work Experience      Information Technology Specialist  ,   05/2009   －   Current    Company Name   －   City  ,   State      Provide electronic surveillance of information systems, perform digital evidence analysis (DEA), and provide technical analytical support to computer surveillance activities.  ​Provide traffic analysis against adversary's (TTP) tactics, techniques and protocols.     Configure and install routers, switches and wireless controllers.     Draft training materials and organize training sessions for  6  employees.            Network Security Analyst  ,   08/2008   －   05/2009    Company Name   －   City  ,   State       Analyzed software, hardware and network systems for various transmission systems.       Identified, reported and resolved network security violations.             Corporate Security  ,   11/2007   －   08/2008    Company Name   －   City  ,   State      Ensured Rackspace was in compliance with industry standards such as PCI (Payment Card Industry), HIPAA, ISO 27001, and Sarbanes-Oxley.   Responded to all client requests for technical support by phone and email.            Network Security Analyst  ,   11/2003   －   11/2007    Company Name   －   City  ,   State      Identified and responded to threats against Air Force worldwide
computer networks on an unclassified and
classified entity (NIPR and SIPR).   Provided immediate
analysis and verification of network activity using Automatic Signature
Identification Measurement (ASIM) and Cisco Intrusion Detection System (CIDS).
  Detected network intrusions
and applied appropriate methods of counter activity.
  Analyzed trends of
all network activity.
  Provided daily
activity reports to management and headquarters.               Education and Training      2018    Park University   －   City  ,   State  ,   United States    Bachelor of Science    Information and Computer Science     Emphasis in  Network Security           2015    CompTIA                 Certified in Security Fundamentals (Security+)           2014    CompTIA                Network Fundamentals (Network+ )        2012    Defense Cyber Investigation Training Academy   －   City  ,   State  ,   United States           Coursework in Network Exploitation Techniques          2011    Defense Cyber Investigations Academy   －   City  ,   State             Coursework in Network Monitoring Techniques           2010    Defense Cyber Investigations Training Academy   －   City  ,   State  ,   United States           Certified Computer Forensics Examiner          2009    Defense Cyber Investigations Training Academy   －   City  ,   State  ,   United States          Certified Digital Media Collector